❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අධ්‍යක්ෂක
ගංඩොං-ගු හි ලී ජේ-මෑන්
සිය පරිවාස තනතුරෙන් ඉවත් වී ඇත.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔව්,
ඉලෙක්ට්‍රොනික වළලුකර වළල්ලට කිසිදු හානියක් සිදු නොවේ.
ඔහු නිසැකවම පරිවාස තනතුරෙන්
ඉවත් වී ඇත.
ඒක තේරුමක් නැහැ.
විනාඩියකින්
ඒ ඉරියව්වෙන් ගොඩ එන්නෙ කොහොමද ?
මේක
නිකන්... GPS දෝෂයක් නේද?
එය වාහනයකින්
ගමන් කළ හැකි මාර්ගයක් නොවේ .
ප්‍රධාන කිම්, ලී ජේ-මෑන්ගේ අනන්‍යතාවය පරීක්ෂා කරන්න.
ලී ජේ-මෑන්, වයස අවුරුදු 52 යි
මම ලිංගික අපරාධකරුවෙක් නෙවෙයි.
දෙවරක් ප්‍රචණ්ඩකාරී වරදකරුවෙකුට හිමිවන පරිවාස කාලය
...
අවුරුදු 20 යි
ඔබ ජාතික බුද්ධි සේවයේ විශේෂ කළමනාකරණය යටතේ සිටී.
ජාතික බුද්ධි සේවය?
හරි, මුලින්ම, අපි ක්‍රියා පටිපාටිය අනුගමනය කරමු.
ප්‍රාදේශීය පරිවාස කාර්යාලයෙන් විමසා
පොලිසිය සහ ජාතික බුද්ධි සේවය අමතන්න.
ඔව්
හ්ම්
ඔයා කව්ද!
ඔයා ශක්තිමත්.
මම නැවත උත්සාහ කරන්නම්.
ඇයි?
නැවත උත්සාහ කරන්න?
ඉතින් ඇයි ඔයා
හැංගිලා හිටියේ නැත්තේ?
එයා මට පොන්නයා කිව්වා...
එළිදරව් වෙනවා
ඔයාලා කවුද?
අපි වැරදියි.
අපි කිසිම දෙයක් දැක්කේ නැහැ.
- පී-පී- කරුණාකරලා මාව බේරගන්න
- මම යම් වැරැද්දක් කළා.
කරුණාකරලා මාව බේරගන්න.
කරුණාකරලා, මේ එක පාරක් මාව බේරගන්න.
මම ඇහුවා ඔයගොල්ලෝ කවුද කියලා.
ඔව්?
එච්-මම ශිෂ්‍යයෙක්.
කිසිවක් නොදන්නා ශිෂ්‍යයෙක් පමණයි.
ශිෂ්‍යයෙක් විතරද?
- ඔව්, ඔව්, ඔව්
- ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්
එතන හොඳට හැංගෙන්න.
ඔහු ඇත්තටම විශේෂ බලශක්ති පරිශීලකයෙක්.
මම ඒක බැලුවා, එච්චරයි.
ඔබ පිළිතුරු දුන් පසු එය අවසන් වේ.
ඔයා ඇරෙන්න වෙන කවුද ඉන්නෙ?
ගං-හුන්, පාරෙන් අයින් වෙන්න!
ගුරුවරයා
ගොනුව කොහෙද?
මොන ගොනුවද?
ඉකඩට ගියොත් ඔයා මැරෙයිද?
නොපවතී
මම ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ.
නෑ, අවජාතකයා.
හරි හරී?
- එහෙනම් අපි යමු
- නෑ!
하지 마, 이 개새끼야
මෙතනින් යන්න, පොඩි කොල්ලා!
ගැන්ග්-හූන්, ඒකෙන් එළියට එන්න.
හේයි, හේයි, හේයි,
මේක නම් මාව අඬවනවා නේද?
ඔව්, ඉතින් මෙහෙම උනොත් මොකද?
ගොනුව කොහෙද?
ඒ අවජාතක ඉකාඩා මැරෙන්නයි යන්නේ.
ශිෂ්‍යයාට යන්න දෙන්න.
놔, 이 개새끼야!
මට කියන්න, ගොනුව කොහෙද?
ගොනුව...
කන්ග් හූන්!
ආයෙත් ඒ මොකක්ද?
අහ්, අපි යමු, යමු, ගංගූන්ට ගහන්න.
ඔයා කන්ග්-හූන්ට ගහනවද?
කන්ග් හූන්-ආ
පියා
ඇයි ඔයා පොරොන්දුව ඉෂ්ට කළේ නැත්තේ?
කන්ග් හූන්-ආ
අහ්, තාත්තේ, අහ්, තාත්තේ
මම, මම පරක්කුයි, ඒ නිසා, පරක්කු වුණාට සමාවෙන්න.
මට තනියම ඉන්න බය හිතුනා.
ඔහ්, ඔයාව තනියම දාලා ගියාට මට සමාවෙන්න.
හහ්
සමාවෙන්න
මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
තාත්තාට දුකයි.
ගා, ගා, කන්ග් හූන්-ආ
පියා
මට ආයෙත් වෙන් වෙන්න ඕන නෑ.
අහ්
ආහ්, ඒක රිදුනා නේද?
ආ, ආ, ආ, ඒක ගොඩක් රිදුනා නේද?
කමක් නෑ තාත්තේ.
අනේ තාත්තේ,
මෙච්චර පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
අනේ තාත්තේ, සමාවෙන්න.
ටීචර්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ අපි දැනට මෙතන තත්වය
අවසන් කළ යුතුයි .
මට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔයා මුලින්ම එළියට යන්න, ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඒක තාම ඉවර වෙන එකක් නෑ වගේ.
ඔව්?
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
මම පිටස්තරයෙක්.
පියා
එයා තාම පොඩි වැඩියි නේද?
ඒ පොඩි කොල්ලා
මේ අපායට වැටුනේ කොහොමද?
ඒ කොල්ලගෙ තාත්තා ද්‍රෝහියෙක්.
මම මගේ පවුලේ අය සමඟ දකුණු වියට්නාමයට පලා යාමට උත්සාහ කළ
නමුත් මාව අල්ලා ගත් අතර සියලු දෙනා අත්අඩංගුවට ගන්නා ලදී.
දෙමව්පියන් වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලද අතර
ඒ පොඩි කොල්ලා ජීවිත කාලෙම මෙතන කුණු වෙලා මැරිලා යයි.
එහෙමද?
මම හිතන්නේ ඒකෙන් ගොඩ එන්න බෑ මොකද එයාලා ද්‍රෝහියෙකුගේ පවුලක්.
මෙහෙම අල්ලන්න ඕන
, මෙහෙම අල්ලන්න ඕන.
එහෙම කළොත් කැසීම ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එය වියළා ගත්තොත්, තවත් කෘමීන් මතු වනු ඇත.
කෘමීන් දිස්වන විට එය කැසීම ඇති කරයි.
ඒක ගොඩක් කිති කවනවා.
මෙහෙම අල්ලන්න ඕන
, මෙහෙම අල්ලන්න ඕන.
එහෙම කළොත් කැසීම ඇති වෙන්නේ නැහැ.
ආහ්, බලන්න කවුද ආයෙත් මැරුනේ කියලා.
අනේ මන්දා, සුවඳ
ඔබ කෘමීන් අල්ලා ගත යුතුයි.
මෙතන කවුද?
ආහ්,
දැන් කීයද අවුරුද්ද?
දවාලද රෑද?
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
මැරෙන්න එපා
මමත් මැරෙන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මැරෙන්න එපා.
තවත් දෝෂ මතු වනු ඇත.
කරුණාකර මට පිළිතුරු දෙන්න.
ආයෙත් කවුරුහරි මැරුණාද?
මම ආයෙත් මැරිලා.
මමත් දැන්
ඔයාට මැරෙන්න සිද්ධ වුණාද?
අපි මිලදී ගනිමු
අපි ජීවත් වෙමු.
අත්හරින්න එපා
කන්ග් හූන්!
හානි!
ගා, ගා, කන්ග් හූන්-ආ
ගා, කන්ග් හූන්-ආ
ගා, ගා, ගා, ගා, කං හූන්-ආ
ඔයාට හරි ද?
අහ්
ඔයා ඊටත් වඩා අවුල්.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට ගොඩක් පහර වැදුනා.
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයාට රිදෙන්නේ නැහැ නේද?
වෙඩි වැදුනාට පස්සෙත් මගේ තාත්තා හොඳින් හිටියා කියලා එයාලා කියනවා.
දැන් ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
මම විශ්වාස කරනවා, මම හිතනවා, නමුත් ඒක නෙවෙයි ගැටලුව;
අවසානයේ ඔබත්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොහොම උනත් ඔයා මනුස්සයෙක්.
ආහ්, ඒ වගේම, ඔයා
මම කැමති කෙනෙක්.
- ඒක කෙනෙක්ට වැදුනොත්...
- හහ්?
ඇයි?
ඔයා දැන් කිව්ව දේවල් වල
අමුතු දෙයක් මිශ්‍ර වෙලා තිබුණා .
කුමක් ද…
'කැමති'
අහ්?
"
මම කැමති කෙනා"
ඇයි ඔයා එහෙම පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
ආ...
මටත්
ඔයා බැලුවද?
ඔව්, මම එය තහවුරු කළා.
දෙදෙනාම සැබවින්ම විශේෂ බලශක්ති භාවිතා කරන්නන් වේ.
මෙතන තත්ත්වය බරපතලයි.
ඉක්මනින් එන්න
ඔයා දැන් කතා කරන්නේ ඒ ගැනද?
දෙමාපියන් ආවා.
කිම් ඩූ-සික්ගේ බිරිඳ දෙදෙනෙකු ඝාතනය කළා.
- අම්මේ?
- මම වහාම ගියා.
ඔය දෙන්නා!
මාව අනුගමනය කරන්න එපා
කාරණය කුමක් ද!
ගං-හූන්, ඒක කරන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා, ඔයාගේ අත...
එය වේදනා දෙයි.
රිදෙනවා, නවත්තන්න!
ගං-හුන්, ඉක්මන් කරලා එළියට යන්න.
අහ්?
බැටරිය ෂෝට් සර්කිට් වුණාද?
බැටරිය පුපුරා ගියේ අධි වෝල්ටීයතාවය නිසාද?
හොඳයි, එය අලුත් එකක් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කර ඇති නිසා,
රිය පැදවීමේදී කිසිදු ගැටළුවක් ඇති නොවිය යුතුය.
ආ, ඔව්, ස්තූතියි.
ඔව්
හීසු
හීසු! හීසු
ඒකෙන් එළියට ගන්න, හීසු.
අපොයි, ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා.
ඔයාද හීසු?
හීසු, ඔයා හොඳින්ද?
ආහ්, ලේ...
- හීසු, ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
- ඔයා ඉක්මනට යන්න
- මම මොකද කරන්න ඕන?
- මට අම්මා ළඟට යන්න වෙනවා
- ආහ්, ලේ, ලේ
බොන්ග්සොක්
කිම් බොන්ග්-සොක්!
මම ඇත්තටම හොඳින්.
ඔයාගෙ අම්මව බලන්න යන්න.
මම ඉක්මනින්ම අනුගමනය කරන්නම්.
බොන්ග්සොක් සහ
හීසු
පියා
ආ, ආ, ආ, තාත්තේ
නෑ නෑ, අවසානය දක්වාම
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
පියා
- පියාණෙනි!
- Gang-hoon, Gang-hoon
තාත්තා හොඳින් ඉඳීවි.
අපි ඉක්මනින් එළියට යමු.
නැත
මට කෙලවෙලා, අවජාතකයා!
ඒ අවජාතකයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙහෙසට පත් වෙලා.
ස්තූතියි
ඔබේ පුතා
ඔයා මගේ දුවව බේරගත්තා, ඒකට ස්තූතියි.
ඔබේ පුතා හොඳින් වැඩී ඇත.
අපේ, ගා, ගා, ගංගුන්
මට එපා වෙලා ඉන්නේ.
තව කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ආහ්, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
සම්පූර්ණ
ඝාතකයා
බිහිසුණු කාන්තාවක්.
මම ඔයාගෙන් එක දෙයක් අහන්නම්.
ඇයි
ඔයා ඒ ඔක්කොම මරන්නද හදන්නේ?
දරුවන් ආරක්ෂා කිරීමට
ඔබට ඕනෑම වේලාවක යක්ෂයෙකු විය හැකිය.
දැන් පමණයි
ඒ සියල්ල අවසන් වෙමින් පවතී.
කෙසේ වෙතත්
ඊට පෙර…
හහ්? හේයි!
මට සමාවෙන්න,
මට සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ආ, ආ, ආ, පාසල...
අහ්, සමාවෙන්න!
- ඔහ්, සමාවෙන්න!
- හේයි, හේයි, හේයි!
හීසු!
හේයි, ලිම් ජේ-සුක්
යනවා. එළියට එන්න.
ඔයා මොකද මේ හදන්නේ? ඉක්මනට එළියට එන්න!
මම ඒකට කැමති නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මම විශේෂ ki පරිශීලකයෙක් නෙවෙයි.
මම ඒ වගේ ki ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
මම මෙතනින් යන්නේ නැහැ!
වාව්, ඔවුන් එහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
ඒ කාලේ
මම භූගත වෙනම බන්ධනාගාරයකට ඇතුළු වුණා.
මම අවුරුදු 20 කට වැඩි කාලයක් අඳුරේ තනිව ජීවත් වුණා.
මගේ ඇස් පෙනීම දුර්වල වෙලා, ඒ නිසා මට ආලෝකය පේන්නේ නැහැ,
මම එළිය ගැන බයයි.
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම මෙතනට කැමතියි.
කරුණාකරලා, කරුණාකරලා
මාව මෙතනින් එළියට දාන්න එපා.
මම මෙතනට කැමතියි.
මම මෙහෙයුමක් අවසන් කළ සෑම අවස්ථාවකම
ඔහු මට නැවත පැමිණීමට ඉඩ දුන්නා .
නෑ, මම ඒකට කැමති නෑ.
මම මෙතනට කැමතියි.
එළියේ හරිම එළියයි
, ඒක හරිම බයයි.
මට ඇස් අරින්න බෑ...
හේයි, ලිම් ජේ-සුක්
ඔයා පක්ෂයේ නියෝග ප්‍රතික්ෂේප කළොත්, ඔයාට වෙඩි තියලා මරයි
. වහාම එළියට එන්න!
මම ක්වොන් යොං-ඩියුක්.
අප සමඟ එක්ව
ජීවත් වෙමු
ඒක මෙහෙයුමක්, එළියට එන්න!
මට දැන් කරන්න දෙයක් නෑ.
යොන්ග්-ඩියුක්!
සලාහ්
කුමක් ද?
ඒක ජියොන්ග්වොන් උසස් පාසල ළඟ නේද?
හේයි, ඒ නම් නිසැකවම ජියොන්ග්වොන් උසස් පාසල, හේයි.
හේයි, රේඩියෝ කරලා බලන්න.
තත්පරයක් ඉන්න.
මේ මි හානා, මි හානා.
කරුණාකර දැන් ජියොන්ග්වොන් උසස් පාසල පරීක්ෂා කරන්න.
එය කුමක් ද?
හේයි, හේයි, හේයි
- ඒ මොකක්ද?
- හේයි
ඔයාට හරි ද
හේයි!
ඒකෙන් එළියට එන්න!
කන්ග්-හූන්ගේ තාත්තා!
- ගිසු, හන්බියොල්!
- ගුරුතුමනි!
ගුරු!
ගුරුතුමනි
, ගුරුතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
- කමක් නෑ, හේයි
- ටීචර්
ගුරුතුමනි, මම, මම, මම ඒක අරන් යන්නම්.
- ඔයාලා හොඳින්ද?
- ඔව්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
කමක් නෑ
, හේයි. අපි ඉක්මනට ඉස්කෝලෙන් එළියට යමු.
අපි යමු
ඉක්මන් කරන්න!
කන්ග්-හූන් වලට යන්න!
ගා, ගා, ගා, කං හූන්
ගා, කන්ග් හූන්-ආ
තාත්තේ
, අපි ගෙදර යමු.
හරි, අපි ගෙදර යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥